♪～
～♪
（胡蝶）んー…
編集長は忙しいっていうし
今日の取材 どうしようかな
あ！
ちょっと そこのお兄さん
今 あのビルのこと
見てましたよね？
もしかして 怪人ソリティアとか
謎の少年占い師に
興味あったりします？
（太貝）何だと？
（尊）分かった
ポルカを調べる雑誌記者か
何か情報を得られるかもしれん
余計な腹を探られん範囲で
つきあってやれ
（太貝）
許可は取れた いいだろう
やった！　ありがとうございます
それでは行きましょう
え？　何か寒い
（太貝）何だ？
猛獣の檻 いや…
仕上がった庭壺を
前にした時のような
深く暗い死の感覚だ
（ニオイを嗅ぐ音）
（太貝）近い… な
（胡蝶）え？
ああ… あ…
なぜか すごく帰りたい気分だけど
ええい ままよ！
（ミサキ）
キヒッ ポルカ君に用事？
それとも小幽君かな？
だけど 今はダメだよ
お仕事中だからね キヒヒッ
（胡蝶）
えと… 崎宮さん ですよね？
（ミサキ）
あれ？　胡蝶ちゃん？
もしかして この方
知り合いでしたか？
っていうか
すっごく寒気がするんですが
（太貝）ん！
（ミサキ）
うーん 少し変かもね
あっ！
（アラハバキ）うっ… ぐあっ！
（ルル）ソアラさん！
貴様だな
最近 チョロチョロと
よく動く襲撃者は
（シヴィル）へえ…
（胡蝶）何してんの この人!?
（アラハバキ）チッ… あ？
手を貸そうか？　アラハバキ
随分 機嫌がいいじゃねえか ボス
だが 自分の尻拭いは自分でやるさ
そうかい
バレないように
ビルの周りのヤツらを
シメてたはずなんだがな
親玉が出てきちまったか？
（暴）
太貝が携帯泥棒と接触
ラウンドワン
何？
相手に間違いないのか？
（暴）黒雷の兵隊は
服に特殊な香油を染み込ませてる
絞め落とすほどに接触したなら
そのニオイは相手にも移り
毎日 風呂に入っていようが残る
太貝の嗅覚なら
10日は それを追える
（尊）
この場で攻撃した理由は？
（暴）お嬢様たちのそばに現れた
敵の排除
それが言い訳
あいつ 理性は獣以下
強いヤツと殺し合いたいだけ
（アラハバキ）ええいっ！
（太貝）うっ！
（太貝）ふん！
（アラハバキ）うわっ
（アラハバキ）ん！
（匠）
おいおい 何だ 何だ？
（小夜）何の音？
（小幽）お嬢様
危険ですので このまま部屋に
クソ！
太貝のヤツ どういうつもりだ？
（アラハバキ）はあっ！
（ポルカ）客は外に誘導した
匠君も部屋にいるかぎり
大丈夫だとは思うけど…
（ミサキ）キヒッ
どっちかに手を貸す？
（ポルカ）
とりあえず 記者さんを外に
（ミサキ）オッケー
（シヴィル）この状況に動じない
あの子も四乃山の護衛かな？
あいつといい
四乃山は いい駒を持っているね
（バイブレーター）
（シヴィル）ん？
ん…
（ルル）あっ シヴィル様？
（シヴィル）ルル
（ルル）は… はい
（耳打ちする声）
（ミサキ）
ほら 危ないよ 危ないよ
（胡蝶）
こんな特ダネ 逃せない！
せめて１枚
（シャッター音）
（太貝）ん…
（太貝）うおっ！
（ポルカ）今の魔力の使い方…
サバラモンドさん？
（雷鳴）
（イーズリーズ）よく見ておきな
あれが
精霊と語る才能のないヤツが
無理やり 魔力だけ引き出す
裏の技だ
精霊から魔力を奪い
自分の器に満たす
奪った魔力に耐えられなければ
代償に 体は ねじれて
はじけてしまうが…
フン さすが 精霊喰らい
宮廷魔術師 第一席
アリウス･サバラモンド
といったところか
（屍神殿）あ…
（サバラモンド）ハハハッ
人聞きが悪いですね
イーズリーズさん
私は喰らってなどいません
世界に循環する力を
一時的にお借りしているだけですよ
屍神殿 私は君がうらやましい
君は愛されている
あまたの霊たちにも
人嫌いの魔女にさえ
君も愛してあげるといい
多くの者を
あまたの空を
愛こそが
全てに勝る奇跡なのだから
私に 愛は使いこなせない
だから 世界に恋焦がれることしか
できないんだ
さあ 帰ろうか
これ いろいろな弁償も含めて
（ポルカ）あ！
受け取れません こんな…
（アラハバキ）うっ！
（シヴィル）ん？
チッ…
ったく 油断したぜ
ボスのあれを食らったなら
内臓のいくつか
やられてるはずだがな
（シヴィル）よけられたのに
（アラハバキ）チッ
一応 俺はボスの護衛なんでね
何？
（ポルカ）ん！
これは…
帝国の暗殺部隊と同じ処置だ
ちょっとマズいものまで
見せちゃったけど
随分と冷静だね
（ポルカ）あ…
そうだ まだ相貌誤認の術で
表情を取り繕ったままだった
他人の運命をのぞく以上
この程度のことは
よくあることです
ふーん なるほどね
水琴の目は確からしい
まあ これ以上 迷惑はかけないよ
ここでは… ね
アラハバキ ルルをよろしく
（アラハバキ）あいよ
（ルル）わっ はい
（ポルカ）え？
（太貝のうめき声）
（匠）終わった… か？
（ポルカ）何とかね
（太貝）
味わったことのない攻撃だった
何をされた？
（バイブレーター）
あっ
ん…
（匠）
何だったんだ？　今の客
サバラモンドの落とし子
火吹き蟲が言っていた
例の組織の人間に間違いないと思う
（匠）何で そう言い切れる？
懐かしい顔だったのもある
でも 本人じゃない
魂の色が違うし あの人より若い
けれど あの魔術の使い方
他人というには似すぎていた
（匠）誰にだ？
（ポルカ）宮廷魔術師の筆頭だった
アリウス･サバラモンドさんに
ん？　んっ…
あれ？
ったく 何で手を出すかな
俺に任せときゃいいのによ
獲物を取っちゃって 悪いね
やっと体が温まってきた
ところだったんだぜ
ごめん ごめん
もう自分の力を隠さなくても
いいかなって思ったからさ
ほら これ
ああん？
ボスのパスポートがどうしたよ
（シヴィル）一応 入国手続きは
フルネームでしてるんだよね
だから そこに書いてあるんだよ
僕の姓であり
誰かが勝手に使い始めた組織の名前
“サバラモンド”ってね
（ルル）ん？
（アラハバキ）あん？
（シヴィル）
で… 組織の老人どもが
これを見つけて 大騒ぎってわけさ
（氷黒）やあ みんな！
サバラモンドの落とし子
って知ってるかい？
この前
怪人ソリティアを狙撃した――
警察にも入り込んでる
悪いヤツらなんだ
何と あの火吹き蟲が
燃やしているのは
この悪いヤツらの仲間って話さ！
真実を知る者は
この動画チャンネル
｢ソリティアＴＶ｣に
コメント よろしく！
（神薙）
ああ 間違いないや
これ 俺の
コンサートの時の動画だよ
顔と声だけ 知らない人になってる
不っ思議～
（監督）
ディープフェークってやつだな
ＣＧで顔と声だけ
別人に入れ替えちゃうんだよ
けど この人 誰なんだろ？
ソリティアの息子とか？
サバラモンドってのは…
（監督）
おっ もうトレンドに入ってる
なるほど
こりゃ本部のジジイどもは
阿鼻叫喚だろうな
でしょ～？
入管で名前 書いてるし
僕とも つながっちゃうよね
（アラハバキ）
つーか あれもいいのかよ？
あの占い師に渡した 宝石
ああ 別にいいよ
向こうは 今頃
大損したと思ってるかもだけど
やっぱり いない
え？　どうした？
（ポルカ）
まだ魂の糸を感知はできる
間違いない さらわれた
（携帯電話：尊）
派手にやられたようだな
申し訳ありません
（尊）いや かまわない
おかげで 敵の顔が割れた
今度はこちらが 追い詰める番だ
あのう
本当によかったんでしょうか？
持ってきちゃって
（シヴィル）
まあ その弁償も含めての
あの宝石だからね
取り返しに来てくれるなら
それはそれで楽しみだし
ねえ？
何 ぬいぐるみに
話しかけてんだ？
この ぬいぐるみを通して
同郷のお客様が
僕らの声を聞いているかもしれない
ああ？
ルルに聞いたんだよ
精霊が一番 強く意識を
向けているのは誰かってね
精霊様は 人には興味を
示しておられませんでした
ずっと このサメのぬいぐるみに
何かを呼びかけておられていて
精霊のお導きは
いつだって抽象的だ
だけど 無意味な導きは
一度もなかった
恐らくだけど
四乃山ポルカは同郷のお客様
つまり 異世界からの魔術師の
何らかの影響下にある
そんな中で これに精霊が
興味を示したということは
触媒かもしれないね
（ルル）触媒ですか？
（シヴィル）あれだけ気合の入った
占い師の格好をしていたのに
このサメを常に身に付けているのは
不自然だろう？
なら このぬいぐるみを通して
四乃山ポルカに
何か指示を出していた… とか
詳しく調べないと分からないけれど
この ぬいぐるみが
魔術師と四乃山ポルカをつなぐ――
重要なキーなのは
ほぼ間違いないよ
であれば 僕はこれを
調べないといけない
と同時に 守らないといけない
（ルル）守る？
もしも このサメが本当に
僕らを空の裏側へと
つないでくれるなら
蟲の連中に 真っ先に
燃やされるかもしれないからね
何で あいつを持ってったんだ？
（ポルカ）分からない
あれが本物のポルカ君だって
気付いてた様子はないと思うけど
ひとまず 居場所は感知できたから
見張りをつけたよ
何とかして 助けに行かないと
（ノック）
少しよろしいですか ポルカ様
あの！　私もお邪魔します
（ポルカ）胡蝶さん
すみませんでした
私が ファンキーな人を
連れてきたばっかりに
ファンキー…
胡蝶さんがきっかけで
彼は ここに来たんですね
あなたはどうして 先ほどの方に
襲いかかったんですか？
些事です どうぞ おかまいなく
いや かまうでしょ
結局 あの人たちは
何なんですか？
ポルカ様 私もそれを
占っていただきたいのです
（尊）ポルカか？　私だ
尊さん
（胡蝶）尊？　四乃山警備の？
（尊）詳細は聞いた
あの連中は うちの社員を
襲撃したことがある――
危険なヤツらでね
太貝が突然 交戦を始めたのも
お前に何かあっては遅いと
考えてのことだ
まあ 杞憂だったようだが
そうですか
お気遣いいただき
ありがとうございます
で… そいつらの正体を
探るにあたり
お前に占いを頼みたい
分かりました
うせ人探しは
得意ではありませんが
導きがあるかどうか
見てみましょう
（尊）
あ… とその前に もう１つ
ソリティアが変な動画を上げたぞ
え？
（氷黒）真実を知る者は
この動画チャンネル
｢ソリティアＴＶ｣に
コメント よろしく！
（ソリティア）フフフ どうかね
いい出来だろう？
（氷黒）
なぜ こんな映像を？
（ソリティア）
仮に 君が身内だった場合
サバラモンドなにがしの連中は
ビックリするだろう？
（氷黒）でしょうね それで？
（ソリティア）ん？
もしかして それ以外の理由が
必要なのかね？
ああああああ！
何なんだよ この人は
もおおおお！
おおふ…
ようやく君の中に
人間らしさを見た気がするね
私だって 今みたいに叫んだのは
幼稚園の時 以来ですよ
そ… そうかね
早っ！　切り替え 早っ！
ここから無事に出られたとしても
整形して 高飛びするはめに
なったんですからね
なっ！　認めるのかね？
君が
サバラモンドなにがしの仲間だと
仲間？
向こうは
どう思っているでしょうね
私は ただの使いっ走りですし
火吹き蟲
あなたたちが
なぜ 100年も前から
サバラモンドの関係者を
焼いて回るのか
それすら
知らされていないんですから
（氷黒）やあ みんな！
サバラモンドの落とし子
って知ってるかい？
（マジリ）100年 ずっと
くすぶり続けていたのに
動く時は突然ですね
あの子たちも
ようやく気付いたのでしょう
復讐は回り道をして
後ろから まとめて
崩すべきだということに
ならば 私も動きましょう
踊りましょう
少年暗殺者君と
私たちの新しい家族
ミサキちゃんを迎えにです
100年 燃やし続けた… か
すると 君たちの大本は
100歳を超えているということに？
（火吹き蟲）違う
（火吹き蟲）我々
（火吹き蟲）は
（火吹き蟲）もはや
（火吹き蟲）どこにも
（火吹き蟲）いない
（火吹き蟲）故に
（火吹き蟲）我らは
（火吹き蟲）過ち
（火吹き蟲）汚れ
（火吹き蟲）いるはずのない者
（火吹き蟲）バグ
（火吹き蟲）あらざる焦げ痕
（火吹き蟲）ヤツらと
（火吹き蟲）落とし子どもと同じ
（火吹き蟲）この
（火吹き蟲）世界に焼きついた
（火吹き蟲）蟲にすぎない
（岩野目）火吹き蟲は
100年以上前から活動している
ならば 俺たちが探るべきは
ヤツらが なぜ
サバラモンドという組織を
敵視するようになったか だが…
（ドアが開く音）
（萱草）係長
それらしき事件を見つけました
（岩野目）おっ でかした 萱草
仮に 火吹き蟲が
己の快楽のためではなく
火にこだわってるんだとしたら
自身の復讐の根幹に
火が関わってるんじゃねえかと
思ったわけだが
こりゃビンゴかもな
（八津）何すか？　これ
“100年前の新宿での火災”？
“複数併設された
座敷牢とおぼしき焼け跡から――”
“男女16人の遺体が見つかった”？
半分は
幼い子供のものと思われる… か
胸クソ悪いな
（戸沢）妙ですね
それだけ大ごとの火災なら
一度は耳にしていても
おかしくはないと思いますが
（岩野目）確かに…
こいつは警察の資料だが
報道はされたのか？
当時の新聞や大衆誌も
あさってみてくれ
（萱草）はい
荒瀬と俺は 氷黒ってヤツを…
（荒瀬）ハァ…
（岩野目）どうした？
（荒瀬）フフフッ…
ぐうっ…
ハァ…
いや ホントにどうした？
（荒瀬）ん…
いえ 失礼
感情が少し
交通事故を起こしまして
（一同）荒瀬が？
（荒瀬）
つながりができたようですよ
ソリティアと例の組織がね
（匠）あ…
ちょっと 感情がクラッシュした
再起動するまで 時間かかりそう
（ポルカ）誰？　この人
ソリティアも サバラモンドを
探しているのは知っていたけれど
まだ さっきの３人には
接触していないのか？
むしろ サバラモンドという名を
世間に広めてしまったら
そう名乗る人が 本物か偽物か
区別できなくなるんじゃ
何を考えているんだ？
ひっくしょん！
それはともかく
占いについてですが
準備が必要です
なので…
３日後の夕方 改めてというのは
いかがでしょう
（尊）ふむ…
私に ヤツらについて
開示する前に
調整が必要ということか？
あの外国人らと
内密に駆け引きをするとしたら…
あいつの母親 カノン様のことか？
今 太貝は取材で
占いを受けているところだったな
そこの記者さんが許可するなら
かまわないぞ
えっ？
ここで私に振る？
でも 好都合かも
ソリティア
サバラモンドという組織
全ては このビル
あるいは四乃山家でつながってる
調べる時間が欲しい
私も それで かまいません
３日後の夕方 ６時ごろで
どうでしょう？
分かりました では その日に
（尊）話がついたなら
ここまでにしておこう
じゃあな ポルカ
あ… はい
（尊）太貝 お前は戻って
負傷した箇所の検査を受けろ
御意
暴 これから３日間
ポルカの動きを探れ
（暴）了解
（尊）
小夜は あの護衛に任せるとして…
蓬
（蓬）はい
（尊）
例の３人を探れ 手出しは無用だ
動きだけ つかめばいい
（蓬）了解
（尊）
ポルカから情報を引き出すにせよ
ヤツらの目的が何か
こちらからも探るのが重要だ
場合によっては
手駒にできるかもしれないからな
（シヴィル）急に呼び出したうえに
随分 ぶしつけな歓迎だね
面白動画の感想なら
メールで返しておいたはずだけど？
（リーダー）
長老たちからの通達です
シヴィル様には すぐに国を離れ
身を隠していただくと
断るって言ったら？
幅木殿が失踪した今
我々の指揮権は
長老たちにありますので
（シヴィル）
あれ？　力ずくでやる気？
（リーダー）
シヴィル様やアラハバキに
勝てるとは思ってません
ですが 流れ弾が従者に当たるのは
避けたいのでは？
ひっ あのっ！
危ないですから やめたほうが…
（衝撃音）
（リーダーたち）あっ！
（男性たち）ああっ…
（シヴィル）バカだねえ
ルルに武器を向けるなんて
こ… これもシヴィル様のお力？
あれ？
もしかして知らないのかい？
（ミサキ）ええー！
本物のポルカ君のこと
今すぐ助けに行けないの？
うん
下手に手を出しても
返り討ちに遭うだけだ
特に横にいた あの小柄な女の子
彼女は精霊憑きだから
あの一柱だけで
この街を滅ぼせるかもしれない
（男性）ぐっ… がっ！
（シヴィル）
長老たちも冷たいよねえ
いくら切り札だからって
精霊のことを
身内にまで隠すだなんて
（男性）ひっ… ぐあっ！
ダメです！
その人たちを殺しては
ダメです 精霊様…
（リーダー）
うっ うわあああああ！
（ルルのすすり泣き）
（男性たちのうめき声）
♪～
～♪